Aula 01 - O que é css e css inline

Aula 02 - Css interno(Incorporado na página)

Aula 03 - Css Externo

aula 04 - Seletores e Classes

aula 05 - Propriedade color

aula 06 - Propriedade Background

aula 07 - Propriedade border

aula 08 - propriedade Margin

aula 09 - Propriedade padding e criando um btn simples

aula 10 - Propriedade width e Heigth

aula 11 - Propriedade Text

aula 12 - Propriedade font

aula 13 - Estilização de Links

aula 14 - Propriedades Display
            tags que utilizam display do tipo block:
            - <p>
            - <form>
            - <header>
            - <footer>
            - <section>

             tags que utilizam display do tipo inLine: 
             O conteúdo inLine não permite o uso de propriedades como: "width", "height", "margin", entretanto, ele aceita a propriedade "padding", por se tratar de um conteúdo em linha (inline)
             - <a>
             - <span>
             - <link>
             - <img>

             Propriedade inLineBlock:
             Com essa propriedade podemos ter objetos que obedenção tantos os parâmetros block e inline.

             None x visibility
             
             Nome - remove o elemento, tag ou div.
             Visibility - Apenas remove a visulização, mas o espaço do objeto ainda continua na página.

aula 15 - Propriedade Max-Width

aula 16 - Propriedade Position
        positon é a posição do elemento em relação a tela ou ao container...

        - static: positon padrão (parado)

        - fixed: Você pode determinar o posicionamento fixo que o objeto deve obedecer em relação a toda tela (body)

        - sticky: "Adesivo" obedece o perimetro em relação a div "pai". usa-se o top = "0";

        - relative: Relativo a posição dela ao body (toda a tela). propriedade que podem ser usadas , top, right, bottom, left.
        pode-se usar o padrão z-index (camadas de elementos,ou seja, um elemento sobre outro)

        - absolute: Relativo a posição aonde está contida, ou seja, em nosso exemplo a div-2 está contida na div="container", então, nossa "div" deverá respectivamente, obedecer o perímetro estabelecido pela div "container". PARA QUE ESSA PROPRIEDADE POSITION = ABSOLUTE APLICADA AO ELEMENTO "Filho" POSSA FUNCIONAR, a área onde o elemento filho está contida (área Pai) precisa ter qualquer tipo de POSITION APLICADA, MENOS A OPÇÃO POSITION = STATIC;

aula 17 - Propriedade Overflow
         Determina como o conteúdo vai se comportar dentro de uma div que tenha sua      altura ou largura específica. Dependendo da medida da DIV o conteúdo não obedeça o tamanho determinado, por isso, usamos o overflow para estilizar o comportamento do conteúdo dentro da div.
        overflow: auto, 
                  hidden;
                  scrool etc..
        podemos usar o overflow para oculta a barra de rolagem (eixo "y") ou ocultar o eixo "x" do body
        
        body{
                overflow-y: hidden;
                overflow-x: hidden;
        }

aula 18 - Propriedade Float 
        Detemina o posicionamento sobre/por cima(float) do elemento pai.
        .container img{
             float: left/ right;
             
        }

        podemos usar uma propriedade " style: clear: both", em uma tag especifica para que não seja aplicado o float na tag.

aula 19 - Propriedade Opacity
        Determina uma transparência no elemento.
        opacity: 0.1 a 1.0

aula 20 - Efeito DropDown

aula 21 - Especificidades Css

aula 22 - Regra !important

aula 23 - Efeito gradiente
